ドライヤーお疲れ様でした毛先までちゃんと乾いたしこれなら風邪をひく心配もないわね次も少し場所を変えて甘やかしをしようと思ってるんだけどあれ?雨?
風が涼しくなってきたと思ったらいつの間にか降ってきてたのねしかも結構本降りでもちょうどいいかもあ、ううん気にしないで次の甘やかしに雨の音はぴったりかなーって思って
どういうことかって?すぐわかるから今はまだ秘密よこっちついてきてはい次はここでおもてなししてあげるうんそうねえ?
寝室で何をするのかって?気になる?それはね今から一緒に添い寝しましょうそ、添い寝ここのところ寝不足だって言ってたわよねそれって寝つきが良くないからじゃないかなって思って
寝つきが良くないとその後の眠りも浅くなってあまり良くないっていう話も聞いたことがあるしだから私が安眠のためのいろんな甘やかしをしてあなたがくっすり眠れるようにしてあげる寝不足はストレスのもとになるし心の健康にも良くないからね
じゃあまずはベッドで横になってもらえるかしら寝心地はどう?体重を分散させて腰に負担をかけない特別なマットレスを使ってるし
枕も低反発のウレタンだから、体も休まるかなーと思って。それじゃあ、そのまま目をつむってもらってもいい?そしたら…こうやって耳を塞ぐの、どうかしら…
耳塞ぎって言って周りの音を聞こえなくすることでリラックスと緊張緩和の効能があるみたいなの私の手の温度で耳も温まるし耳の血流も良くなって体も温まるのよね落ち着く?じゃあ少しこのままでいるわね
これくらいかなどうだった?リラックスできた?そっかそれならおまけでもう少しだけ
はい、おしまい。あ、結構気に入ってくれたみたいね。あなたが何を考えてるか、顔を見ればだいたいわかるようになっちゃったかも。今から、もっと、もっと、あなたのことを甘やかして、癒してあげるから。それじゃあ。
ぎゅーびっくりした?ハーブも安眠にはいいんだよ
好きな相手にハグをされるとオキシトシンっていう幸せを感じるホルモンが分泌されるんだってなんだかわかるの?
大好きな相手と体温を分け合ってるって感じが落ち着かせてくれるっていうのが大きいのかも幸せ感じてくれてる?
今だけはゆっくり休んで大丈夫なんだよ
こうやって背中を指でトントンってするのもどうかな寝かしつけにはすごくいいんだって赤ちゃんの頃にやってもらったこととかない?ってさすがに覚えてないかなでも今日は
今日だけは赤ちゃんに戻って私の腕の中で好きなだけ甘えてくれていいからよーしよしいい子
力を抜いて
辛いことは全部忘れて今日は私のことママだと思ってくれていい?
私はいつでもあなたの味方だ
雨の音聞こえるかしらポツポツって雨粒が屋根に当たってる音さっきちょっと言いかけたけど雨の音もすごく安眠にいいらしいの雨音に含まれてるF分の1揺らぎっていう音の揺れが
自律神経を整えてリラックスさせてくれるのなんだか心地いいわよねこの独特のリズムが眠気を誘ってくれるのかも雨と私どっちにもたっぷり癒されてね
なんだか目がトロンってしてきただんだん眠くなってきた?そのまま寝ちゃって大丈夫よ私はここにいるから安心してずっとずっとあなたのそばにいる大丈夫
離れないわそうだ今度は少し姿勢を変えてぎゅーね私の心臓の音聞こえる?
とくんとくんって小さくなってる心音も安眠に効果があるんですって
聞いてるとすごく安らげるって大好きな相手の心音だと特に効果があるのよね
あなたはどうかしら?私の心音でリラックスしてくれてる?
大丈夫そのまま私の音だけを聞いてくれればいいからおやすみなさい今だけは
何もかも忘れてゆっくり休んでね寝ちゃった…かな?やっぱりだいぶ寝不足だったのかしらね
あなたの隣にはずーっとずーっと私がいるからあなたのこと見守ってるから安心してぐっすり眠ってね
今日も一日、本当にお疲れ様
可愛い寝顔おやすみのキス私はあなたのことが大好きだよこれからもずっとずっとずーっと
明日からもまた一緒に楽しい時間を過ごそうね約束よ
私も少し眠くなってきちゃった雨のせいかなそれともあなたが隣にいるから?これからも
あなたの隣にずっと一緒だよ